ngatmombilung cover oleh guyon waton
Subtitle oleh Dicky Aristyanto N
Dalane Rame Atiku Sepi
Angen Angen Tresno Dibales Tresno
Nyatane Tresno Dibales Maturnuwun
Uwes Nyaman, Sempet Sayang
Kok Malah Ngilang
Meh Lungo, Angel Bertahan Loro
Nyobo Slalu Ono Meski Kowe Ra Ono Roso
Roso Sing Jebul Tak Rasakne Dewe
Kebacut Sayang, Ngeki Harapan
Kowe Mileh Liyane
Langite Peteng
Udane Soyo Deres Klebus Tekan Atiku
Cedake Karo Aku, Nanging Atimu Dinggo Wong Lio
Wes Dalane Dadi Pelarian
Dinggo Sliramu Sing Lagi Butuh Hiburan
Aku Sing Sayang,Aku Sing Berjuang
Bagianmu, Koyo Biasane
Bagian Seng Nglarani Aku Wae
Langite Peteng
Udane Soyo Deres Klebus Tekan Atiku
Cedake Karo Aku, Nanging Atimu Dinggo Wong Lio
Wes Dalane Dadi Pelarian
Dinggo Sliramu Sing Lagi Butuh Hiburan
Aku Sing Sayang Aku Seng Berjuang
Bagianmu, Koyo Biasane
Bagian Seng Nglarani
Wes Dalane Dadi Pelarian
Dinggo Sliramu Sing Lagi Butuh Hiburan
Aku Sing Sayang Aku Seng Berjuang
Bagianmu, Koyo Biasane
Bagian Seng Nglarani Aku Wae
Terimakasih Sudah Menonton :')